Repository: t-kalinowski/r-svn-formatted
Catalog: src/library/splines/po/R-*.po
Languages: ko

source: must have at least 'ord' knots
ko: 적어도 'ord' knots 를 가져야 합니다

source: length of 'derivs' must match length of 'x'
ko: 'derivs' 의 길이는 'x' 의 길이와 일치해야 합니다

source: 'ord' must be positive integer, at most the number of knots
ko: 'ord' 는 양의 정수, 많아야 knots 의 수입니다

source: values of 'x' must be distinct
ko: 'x' 의 값들이 모두 달라야 합니다

source: 'formula' must be of the form "y ~ x"
ko: 'formula' 는 반드시 "y ~ x" 의 형식을 가져야 합니다

source: lengths of 'x' and 'y' must match
ko: 'x' 와 'y' 의 길이는 일치해야 합니다

source: values of 'x' must be strictly increasing
ko: 'x' 의 값들은 반드시 단조증가해야 합니다

source: 'ord' must be >= 2
ko: 'ord' 는 2 이상이어야 합니다

source: the range of 'x' values exceeds one period
ko: 'x' 값의 범위는 한 주기를 초과합니다

source: knot positions must be non-decreasing
ko: knot 위치들은 감소해서는 안됩니다

source: lengths of 'x' and 'y' must be the same
ko: 'x' 와 'y' 의 길이는 일치해야 합니다

source: 'deriv' must be between 0 and %d
ko: 'deriv' 는 반드시 0 과 %d 사이에 있어야 합니다

source: knot positions must be strictly increasing
ko: knot 위치들은 반드시 단조증가해야 합니다

source: spline must be monotone
ko: spline 은 반드시 monotone 해야 합니다

source: 'degree' must be integer >= 1
ko: 'depgree' 는 반드시 1 이상의 정수이어야 합니다

source: some 'x' values beyond boundary knots may cause ill-conditioned bases
ko: knots 가 가져야 할 범위에 존재하지 않는 어떤 'x' 값은 올바르지 않은 베이시스들을 유발할 수 있습니다
